Als u deelneemt aan dit onderzoek, moet u weten dat:
- Deze klinische studie wordt uitgevoerd na evaluatie door een ethische commissie.
- Uw deelname is vrijwillig en moet vrij blijven. Het vereist de ondertekening van een document waarin uw toestemming wordt uitgedrukt. Ook na ondertekening kunt u stoppen met meedoen door dit aan de onderzoekend arts te melden. Uw beslissing om niet of niet langer deel te nemen aan het onderzoek heeft geen invloed op uw relatie met de onderzoeker.
- Voor de examens tijdens deze studie worden geen kosten in rekening gebracht.
- De gegevens die bij deze gelegenheid worden verzameld, zijn vertrouwelijk en uw anonimiteit is gegarandeerd wanneer de resultaten worden gepubliceerd. Er is een verzekering afgesloten voor het geval u schade lijdt door uw deelname aan dit onderzoek.
- Voor meer informatie kunt u altijd contact opnemen met de onderzoeker of een lid van zijn team.

Geïnformeerde toestemming:
Ik verklaar dat ik ben geïnformeerd over de aard van het onderzoek, het doel, de duur, de mogelijke risico's of nadelen en wat van mij wordt verwacht. Ik heb het achtergronddocument en de bijlagen bij dit document gelezen.
Ik had genoeg tijd om erover na te denken en erover te praten met iemand van mijn keuze, zoals mijn huisarts of een familielid.
Ik kreeg de gelegenheid om alle vragen te stellen die bij me opkwamen en kreeg een bevredigend antwoord op mijn vragen.
Ik begrijp dat mijn deelname aan dit onderzoek vrijwillig is en dat ik vrij ben om mijn deelname aan dit onderzoek te beëindigen zonder dat dit mijn relatie met de onderzoeker beïnvloedt.
Ik begrijp dat er tijdens mijn deelname aan deze studie gegevens over mij worden verzameld en dat de onderzoeker en de promotor de vertrouwelijkheid van deze gegevens garanderen.
Ik geef toestemming voor de verwerking van mijn persoonlijke gegevens volgens de methoden die worden beschreven in de sectie over vertrouwelijkheidsgaranties (bijlage).
Ik accepteer / accepteer niet (verwijder de onnodige vermelding) dat de onderzoeksgegevens die voor de doeleinden van dit onderzoek worden verzameld, later mogen worden verwerkt op voorwaarde dat deze verwerking beperkt is tot de context van dit onderzoek en onder voorbehoud van goedkeuring van de ethische commissie.
Ik heb een kopie van de deelnemersinformatie en geïnformeerde toestemming ontvangen.
