Le respect de la vie privée de nos utilisateurs et la sécurisation de leur données fait l’objet de la plus grande attention de HeartKinetics, éditeur de l’application mobile OKCARDIO. Cette politique de confidentialité contient les informations sur les données collectées et stockées par HeartKinetics à l’aide de l’application mobile OKCARDIO, ainsi que sur l’utilisation qui en est faite.
L’application mobile que vous commencez à utiliser sur les recommandations de votre hôpital ou institution de soins médicaux (ci-après 'HÔPITAL') établit un lien entre vous et cet Hôpital que vous avez autorisé à accéder à vos données cliniques et personnelles. La présente déclaration a pour objectif de vous informer sur les conditions de collecte et de traitement de vos données personnelles lorsque vous utilisez cette solution informatique et les services associés, appelés conjointement ci-après « application » ou « OKCARDIO ». Cette politique de confidentialité ne s’applique qu’à cette application mobile. Vous pourrez consulter ce document à tout moment en vous rendant sur votre profil où vous trouverez un lien vers cette déclaration. 

Si vous avez des questions supplémentaires ou besoin de plus d’informations, n’hésitez pas à nous contacter par mail à : info @ okcardio.com
Vous pouvez également contacter notre officier de protection des données à privacy @ okcardio.com
En utilisant notre application, vous acceptez la présente politique de confidentialité et consentez à l’utilisation de vos données clinique dans le cadre du protocole clinique qui vous a été présenté.
Le RGPD demande que l’information relative à vos droits sur vos données vous soit communiquée de façon concise, transparente, compréhensible, en des termes simples. La présente déclaration poursuit cet objectif.
Si vous êtes un mineur, vous avez droit à demander des explications simples et compréhensibles sur l’essentiel de cette déclaration : n’hésitez pas à nous demander cette explication.
