Het respecteren van de privacy van onze gebruikers en het beveiligen van hun gegevens is het onderwerp van de grootste zorg van HeartKinetics, uitgever van de mobiele applicatie OKCARDIO. Dit privacybeleid bevat informatie over de gegevens die door HeartKinetics worden verzameld en opgeslagen met behulp van de mobiele applicatie OKCARDIO, en hoe deze worden gebruikt.
De mobiele applicatie die u begint te gebruiken op aanbeveling van uw ziekenhuis of medische zorginstelling (hierna 'ZIEKENHUIS') legt een link tussen u en dit Ziekenhuis dat u gemachtigd heeft om toegang te krijgen tot uw klinische en persoonlijke gegevens. Het doel van deze verklaring is om u te informeren over de voorwaarden voor het verzamelen en verwerken van uw persoonsgegevens wanneer u gebruik maakt van deze IT-oplossing en de bijbehorende diensten, hierna gezamenlijk "applicatie" of "OKCARDIO" genoemd. Dit privacybeleid is alleen van toepassing op deze mobiele applicatie. U kunt dit document op elk moment raadplegen door naar uw profiel te gaan waar u een link naar deze verklaring vindt.

Als u nog vragen heeft of meer informatie nodig heeft, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen via: info @ okcardio.com
U kunt ook contact opnemen met onze functionaris voor gegevensbescherming via privacy @ okcardio.com
Door onze app te gebruiken, gaat u akkoord met dit privacybeleid en stemt u in met het gebruik van uw klinische gegevens als onderdeel van het klinische protocol dat u wordt aangeboden.
De AVG vereist dat informatie over uw rechten over uw gegevens op een beknopte, transparante, begrijpelijke manier en in eenvoudige bewoordingen aan u wordt meegedeeld. Deze verklaring streeft dit doel na.
Als je minderjarig bent, heb je het recht om een ​​eenvoudige en begrijpelijke uitleg van de kern van deze verklaring te vragen: aarzel niet om ons om deze uitleg te vragen.
